聖誕快樂
真是最棒的聖誕前夜呢
說到2月份 當數要過聖誕節
新年好
新年伊始
以全新的心態 讓學習和暗殺更上一層樓吧
那麼…
接下來該懶懶宅在家度年了
這是什麼展開啦
也就是說 已經錯過的年末年初的所有好玩的活動
雖然現在是2月份 但想一次性全都體驗一遍嗎
對 就是這個意思
唯一的一次寒假 誰都不來找我玩
你們認真因為老師的事情而煩惱著 努力著
我也不方便邀請你們出去玩
我們超抑鬱的這個時期 你卻有這種無聊的煩惱
大家擺脫了煩惱的現在
正是時候 讓我們一起重新奪回那錯失的寒假了
殺老師還是老樣子 活得忙碌充實呢
不過已經是2月份了 通往未來的2月
這是個即將臨別 不得不為自己的今後打算的季節
到畢業之日為止 到殺老師的暗殺期限為止
還有32天
とにかくもう「ちょっと待って！」
無論如何請再等一會
叫びも虚しく消えて
這樣的呼喊也空虛地消失
僕はただただ迫るリミット
我只是一味地因臨近的期限
全力怯えてたんだ
而怕到全身戰慄
現実とは容赦なくて
但現實卻毫不留情
特に時間はヤバイね
尤其是已無多餘時間
それナシじゃ眠れないブランケット
就猶如那最心愛的沒有它就無法入眠的毯子
奪われてくのに似てる
被奪走一樣似的
他愛もない　意味もわかんないことで
雖對別無他愛的心情還似懂非懂
笑ったり悩んだり
也時而歡笑時而煩惱
最後のチャイム　鳴り響けば
最後的上課鈴聲響起之時
楽しい時間(とき)も　修了(終わる)
快樂的時光也將結束
バイバイYESTERDAY
再見昨天
365日分の学びを
365天中的所學
カバンに詰めこんで
塞入書包
いつもみたい　またあした的に
裝作平時那樣迎接明天
バイバイYESTERDAY
再見昨天
365日分の出来事
365天中的見聞
僕を大人にしたなら
我會更加成熟地
涙なんて　見せもしないで
不讓別人看到我的淚水
バイバイYESTERDAY
再見昨天
365日分の思い出
365天中的回憶
もっと大人になっても
即使再長大一些
少しも色褪せないさ
也絲毫不會褪色
第20節課 情人節課 by岡野日向
今後的打算嗎 你們高中去哪裡讀啊
我想把標準放低些 去所能輕鬆上的學校
殺老師已經教到我們高三的基礎知識了
高中生活 想專心提高專業技能
輕輕鬆鬆可真好啊
對我們來說可是相當地吃力了
志願從事媒體相關工作的話 還是要求學歷的呢
被他這麼說教了
好過分…
業 你要讀哪所高中
我要留在椚丘
你要特地通過外部考試重新入學嗎
以業同學的水準可以去更好的
就算是一流的高中也進得去吧
換作本校區那群傢伙的心情來想想看
本該是被趕跑的人又回來了
而且還站到了自己頭上
雜魚們屈辱的表情 還能再欣賞三年欸
還有比這爽的事嗎
你的性格還是那麼「棒」
而且 從平均學習能力來看 雖然還有更好的高中
但一對一拼學習能力 還有點意思的傢伙
卻只能在這椚丘中遇到
想從事的職業 對我來說能夠簡單實現
現在只是單純享受一下爭勝負的快樂 也不錯吧
真是業的風格
渚 你也有想考的高中吧
茅野 杉野
馬上就得和大家分別了
大家即將分道揚鑣了
我的第一志願是螢雪大學附屬高中部
超難考的學校
去媽媽想讓我讀的大學 這是最近的路了
但是 大學之後呢
被賜予了不合時代的奇妙才能的我
關於可以成為的人和想成為的人 自己也不是很清楚
大家都漸漸決定好了自己的道路
渚 渚
習題集我都已經做完了啦
不好意思 小櫻
你在發什麼呆啦
新學期幫我堂堂正正回學校上課
明明說肯定能幫我 習得應有水平的學習能力
我倒是沒有說那麼肯定
我的意思是 如果能這樣的話就好了
你在考慮今後的打算喔
國中生也真不容易嘛
想要成為什麼樣的人 連我自己都不知道
還有別的選擇吧
除了當老師以外 還有別的選擇嗎
對我來說 渚啊
從認識你到現在一直都是我的老師
老…師…
不過 如果你不想當老師的話可以當我男朋友喔
被別人一說 我頭一次意識到
人會憧憬著改變自己的人
被醫生救了命的孩子
憧憬醫生 於是也志願當醫師
看到絕美技能的少年
開始憧憬當殺手
我也是 在這裡憧憬著那位老師
螢雪大學附屬高中部
准考證
但是…
快看 那是什麼
是誰家的親戚嗎
萬歲 萬歲 渚
萬歲 渚 萬歲 渚 哇~
這…這是什麼啊
這群身影模糊的彪形大漢
我們私塾有名的集體送行隊都黯然失色
殺老師在幹…幹什麼
當然是來為你加油的
最重要的學生的華麗舞台怎麼能不出席呢
哇 已經是這個時間了
趕快趕快 快點去啊
好 好 好忙喔
你加油啊 再見了 我飛
不可能成為那樣的老師吧
今後打算的最後面談
是在全員考試結束後的2月底
結論在那之前考慮好就行了
現在要集中注意力於眼前的目標
暗殺教室 最後季 by茅野楓
岡島 你幹嘛坐立難安的啊
不 沒什麼
是情人節巧克力吧 真不害臊
才不是勒
真噁心
你說什麼
反正你這種人肯定是爆買了一堆便宜巧克力了事的吧
啊呀呀
你這是想要送給誰勒
你們兩個在說什…什麼啦
義理巧克力：日本文化中禮貌性的女生送男生的巧克力
只是義理的啦 義理的而已
也還沒決定送給誰呢
我還覺得肯定是送給這個男人的呢
饒了臣妾吧…
以天才般的演技 一直隱藏著真心
甚至連殺老師都沒能看透的茅野
自那一吻之後
就因為對渚的真心無法隱藏 而慌亂不安
如果能撮合他倆的話
就可以一石二鳥一次欺負兩個人
終極玩具就塑造成型了
那傢伙對自己評價低爆表啦
根本就不會覺得自己會招異性喜歡
即使做了這種事
他也覺得是做了對不起茅野的事內心惶恐
你如果不認真告訴他
很大可能他永遠都不會知道喲
但是那個 我雖然演過很多戀愛戲也做過研究
現實中喜歡上同學什麼的
我完全沒半點經驗
我該用什麼表情把送巧克力給他啊
那就先偵察一番吧
當作是隱秘訓練的實踐
你能喜歡真是太好了
雖然杉野收到後焚寂煞氣發作
但送的一方 神崎同學一臉平靜
估計是義理的呢
那傢伙瘋起來估計會飛上天吧
好厲害 用巧克力碎粒也不會拉低命中率
按我們約好的 剩下的巧克力都給你
3Q
我很尊敬你 往後也請多指教了
好
那兩個人的射程距離感 真是獨特啊
這個不但模仿不了
也根本弄不清到底是本命還是義理的吧
這是我親手做的注入滿滿心意的巧克力
1 能看見祖先的靈魂
2 能聽見某人的聲音
3 心臟感到不適
4 身邊親人曾遭遇不幸
❤ 檢 查 清 單 ❤
附上愛的宣言一封
5 有想吃生肉的衝動
6 有無差別捅人的想法
7 受到黑暗的召喚
我等你回覆喲
8 比起女生對男生更感興趣
尼瑪這注入的不是滿滿的心意是詛咒吧你
9 專注於在不給別人添麻煩的
前提盡自己可能地考慮
不被發現屍體的自殺方法
哎呀 被搶先了啊
我本來想在寺坂的鞋櫃裡下套
還請奧田同學幫忙做了巧克力呢
製作非常成功
把巧克力搞得不像巧克力的壞人們在搞鬼喔
業務用巧克力 超級實惠裝
哇啊啊啊啊
真的好嗎 送我這麼多？
可以和弟弟妹妹們一起吃嘛
雖然是超便宜的超市裡的實惠業務裝
但我騎單車來回跑了4個小時呢
你快考試了吧 沒關係嗎
沒事 離我的本命第一志願入學考試還有段時間
我打算考公立學校 和磯貝同學是同一所高中哦
是嗎 要是能一起考上就好了
是呢
看吧 每個人的目的和遞送方式都各不相同哦
只要附上小茅野發自內心的一句話 就可以了吧
嗯 謝謝你們兩個啦
但是有個問題…
被那隻狗仔隊章魚偷窺到 真是火大
這個就交給我吧
小茅野 之前說的那個帶來了嗎
只要用了那個 就可以限制殺老師的行動了
小茅野你想怎麼送巧克力就盡情送吧
送給我的巧克力在哪裡啊！不可能沒有的！
是不是有人藏到山裡了！
給我看好了 渚！
我是絕對不會兩手空空收場的！
茅野…？
你怎麼啦 光站著不說話
完了 現在大腦一片空白沒辦法思考了
應該用什麼表情用什麼話語送給他才好呢
渚…你已經想好今後的打算了嗎
這個嘛 稍微對自己想做的事有點頭緒了
但能不能辦到現在還沒什麼自信
十有八九是想當老師吧
不是超生物也不是殺手
我看到他一直用憧憬的目光注視著教師身份的殺老師
在這個月底的升學指導面談之前
他一定能得出答案的吧
蹲在樹頂上的殺老師呢
好像專心致志地在看著什麼
射程之外嗎
果然沒這麼容易就被人瞄準呢
啊…原來是這樣啊
我喜歡上了渚堅定向前的樣子
失去了家人和復仇意志的我 沒有成為一具空殼
這都是因為渚消滅了我啊
因為衝向我的作為殺手的他 那純粹而直接的殺意
溫暖地填補了我內心的空洞
那我該用什麼表情用什麼話語送給他才好
渚
謝謝你
這一年來 你一直陪伴在我左右
拿著啦
啊 給我的？
對啦對啦 任務完成 辛苦囉
其實該道謝的是我…
明天見啦 能順利升到高中就好了呢
渚他現在正堅定地向前邁進
我在他身邊可不能讓他分心
我想做點什麼來感謝他
用我引以為豪的演技利刃
我要帶著最燦爛的笑容為他加油
緊要關頭總是抹殺自我成全他人
這一點真是像極了雪村老師呢
真讓人折服
那麼品德高尚 不就害我不忍心橫刀奪愛了嗎
你說什麼
什麼都沒說
比起這個 你看那邊
殺老師是看什麼看得那麼入迷啊
那個啊 我拜託小茅野帶了巧克力
還有一張附了一句話的照片 放在了顯眼的地方
給殺老師
這是姐姐的
照片？
早知道這麼有效
就該好好設計在暗殺計劃裡
情人節的高級晚餐嗎
這麼周到 不愧是你啊
日本的白色情人節習俗是3倍還禮對吧
如果你的還禮不夠3倍粗長的話我可不答應喲
烏~~~~間~~~~
我回去了
等一下啦等一下 就一起吃個飯嘛
好啦還禮的糖果普通尺寸的就好了
實在不行的話扔個小樹枝我也能忍受的啦
白瞎了這麼高級的店 你的內在實在低俗
給 這是陽菜乃的 她拜託我轉交給你囉
都是因為你最近在學校的時間太少了
你們之間要是有可趁之機我就要挖牆腳囉
那孩子是這麼說的
還顧慮著根本沒在交往的我們呢
其他學生呢
撲面而來的本命和義理巧克力都比我想像的多
不知道是不是覺得搞不好就是地球上最後的情人節了
那你那邊怎麼樣
我指暗殺的事
「機率縮小到1%了 萬歲」
我可不覺得可以就此收場
在這家可信賴的店裡 準備一間高隱私保護包廂
就是為了打聽這件事嗎
是的 我本來打算告訴你的
現在我的主要工作 僅有指揮E班這一項
因此不在任務前 他們不會對我全盤托出
不過
國際間高度合作前所未有的暗殺項目毫無疑問的已經在準備中了
再看一次 覺得真是厲害啊
這真的殺得死嗎？
不管殺不殺得死
這傢伙都不是普通次元的武器
重要的是 如何平穩而漂亮完成暗殺
呶嚕呵呵呵
除了善良的內心之外 居然有著如此小惡魔般的肉體
這個不值得表揚欸
我校的老師居然對一張泳裝照如此著迷
理事長 您什麼時候來的
你的工作態度有問題
本月就減薪吧
請高抬貴手
這是雪村老師呢
失去這麼好的人才 真是可惜
她擁有著無盡的活力和對教育的熱情
要是再過幾年 本能成為一名卓越的教師的
是啊
話說回來 聽說有了方法能救你一命
那你要怎麼辦
追隨她的步伐
來年也繼續在這裡執教嗎
你那做作的表情和身體
在隔離校舍當老師再合適不過了
我很高興 能不以情感和出身影響
而是純粹以是否適合當教師 受到您的賞識
這樣受到您的挽留
就是最讓我開心的成績單
但是雖然機會難得
我已經決定執教生涯 僅限於今年
在這之後呢
這個嘛 乘船環遊世界一周吧
能和您作為對手而戰鬥
我在這所學校過得真得很開心
請允許我再次表示感謝
很遺憾
在賄賂之前就被拒絕了
現在回想起來
我一直高高在上地 統治這所學校
而你和雪村老師 則是在基層支持著學生們
這或許正是我所期望的教育理想
話說 您兒子呢
他正在進行著在高中的統治準備
照目前的狀況
應該能在一年內掌控全校
呶嚕呵呵呵
真是虎父無犬子呢
不 他還差得遠呢
不足之處還不勝枚舉
烏間 我在想
萬一地球毀滅了的話說不定也蠻好的
對孩子們說也是一樣
要是就這麼殺不了
挫折感和喪失感或多或少會殘留於心
或是自己無法企及的大型暗殺計劃
毫無還手餘力地殺掉了自己的班導師
再或是 以自己愛恨交織的殺手之手
殘酷地見證了恩師的痛苦死亡
太可怕了
挫折 無力感 陰影
無論發生什麼都有可能扭曲那些孩子們的未來
我不願看到那些帶著天真無邪笑容的孩子們
成為內心扭曲的大人
伊莉娜
這份工作結束後 辭掉殺手工作吧
你不適合這份工作
你這是什麼意思
你的用情太深了
這一年內更是致命地加深了
如果你能對學生抱有如此豐富的感情
以後的工作只會越來越艱難
石頭先生你還真是否定地輕輕鬆鬆啊
否定了抱著必死之心沉澱至今的我的人生
我可是殺了很多人
被罪惡所玷汙的十年經歷
已經不允許我再回到溫暖光明之處了
一切經驗都會成為開路的工具
告訴我這一點的不是別人
正是那群學生們
即使不去擔心
不管遇到什麼困難
都不會超越他們通過暗殺所得的經驗
他們會找到屬於自己的答案
伊莉娜 你來我們這裡工作吧
你的經驗在和平中也能得以生存
我們有不過問過去的情報部門
在那裡去拯救多於殺死的數量的人吧
對於你已經殺死的人
每天清晨去神社祈禱吧
這樣就可以了
神社什麼的…
我姑且是個基督徒的說…
再說我在日本也無依無靠
你還不明白嗎
我家附近可沒有教會喔
等等 烏間 難道說你…
木漏れ日が
陽光從樹蔭穿過
就如同我所說的那樣
怎麼會這樣
優しく差し込む
溫柔地灑落
再說男女住同一屋簷下什麼的…
大きな窓の中
大大的窗戶中
太不知廉恥了…
不願意的話就一個人去住吧
我願意 我願意啦
君と出逢ったあの日を
與你邂逅的那一天
等等我 烏間
遠くに感じた
感覺有些遙遠
少しずつ並べた思い出は
一點一滴累積起來的回憶
僕を温める
溫暖著我
小さな部屋
在狹小的房間中
繋ぐ心
緊密相連的心
そっと教えてくれた
輕輕地向我訴說
この季節が迎えに来たら
再次迎來這個季節時
君の姿もう探す事も
甚至連尋找你的身影
出来なくなっちゃうんだね
都無法辦到了呢
ずっと忘れずにいるよ
我會永遠都不忘記
また君に会える日まで...
直至與你再次相逢之日
恭喜恭喜
那道光…是啥
真好對吧　老師
忍（等）不到初夜了
細心呵護呢
大概是在對你們撒嬌吧
老師終於能卸下重擔了
只要他能保有這份表情
製作教育理念的相冊吧